A dona de um pensionato possui dez quartos para alugar para estudantes,sendo esses quartos identificados pelos números de 0 a 9.

Faça um programa que inicie com todos os dez quartos vazios, e depois leia uma quantidade N representando o numero de estudantes que vão alugar os quartos( n pode ser de 1 a 10). Em seguida, registre o aluguel dos N estudantes. Para cada registro de aluguel, informar o nome e email do estudante, bem como qual dos quartos ele escolheu ( de 0 a 9).  Suponha que seja escolhido um quarto vago. Ao final, seu programa deve imprimir um relatório de todas as ocupações do pensionato, por ordem de quarto, conforme o exemplo.

Quantos quartos serão alugados? 3


Aluguel #1
Nome : maria
Email: maria@gmail.com
Quarto: 5

Aluguel #2
Nome : marco
Email: marco@gmail.com
Quarto: 1

Aluguel #1
Nome : alex
Email: alex@gmail.com
Quarto: 8

Quartos ocupados:
1: Marco, marco@gmail.com
5: maria, maria@gmail.com
8: alex , : alex@gmail.com

Sugestão: resolver utilizando a orientação a objetos


