Em um banco, para se cadastrar uma conta bancaria, é necessário informar o numero da conta, o nome do titular da conta, e o valor de deposito inicial que o titular depositou ao abrir a conta. Este valor de deposito inicial,  entretanto é opcional, ou seja: se o titular não houver dinheiro para depositar no momento de abrir sua conta, o deposito inicial não sera feito e o saldo inicial da conta sera, naturalmente, zero.

Importante: uma vez que uma conta bancaria foi aberta, o numero da conta não poderá ser alterado. Já o nome do titular pode ser alterado (pois uma pessoa pode mudar de nome por ocasião de casamento, por exemplo).

Por fim, o saldo da conta não pode ser alterado livremente. É preciso haver um mecanismo para proteger isso. O saldo so aumenta por meio de depósitos, e so diminui por meio de saques. Para cada saque realizado, o banco cobra uma taxa de R$5,00. Nota a conta pode ficar com saldo negativo se o saldo não for suficiente para realizar o saque e/ou pagar a taxa.

Você deve fazer um programa que realize o cadastro de uma conta, dando opção para que seja ou não informado o valor de depósito inicial. Em seguida, realizar um depósito e depois um saque, sempre mostrando os dados da conta após cada operação.

*Ex:
Numero da conta: 8532
Nome do titular da conta: Alex green
Ira fazer o depósito inicial (y/n)?  y
Digite o valor inicial de depósito: 500

Dados da conta:
Conta numero: 8532, proprietário: alex green, saldo : R$ 500

Digite um valor de deposito: 200
Dados atualizados da conta:
Conta numero: 8532, proprietário: alex green, saldo : R$ 700

Digite um valor para saque: 300
Dados atualizados da conta:
Conta numero: 8532, proprietário: alex green, saldo : R$ 395

* Ex 2:

Numero da conta: 7801
Nome do titular da conta: Maria Brown
Ira fazer o depósito inicial (y/n)?  n

Dados da conta:
Conta numero: 7801, proprietário: Maria Brown, saldo : R$ 0

Digite um valor de deposito: 200
Dados atualizados da conta:
Conta numero: 7801, proprietário: Maria Brown, saldo : R$ 200

Digite um valor para saque: 198
Dados atualizados da conta:
Conta numero: 7801, proprietário: Maria Brown, saldo : R$ -3
